Repository: JCFowler/tic_tac_advanced
Catalog: assets/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Single Player
ja: シングルプレイ

source: Multiplayer
ja: マルチプレイ

source: Settings
ja: 設定

source: Easy
ja: 簡単

source: Normal
ja: 普通

source: Hard
ja: 難しい

source: Local Play
ja: ローカルプレイ

source: Online Play
ja: オンラインプレイ

source: Online
ja: オンライン

source: Wins
ja: 対

source: No games yet
ja: まだゲームがありません

source: Friend
ja: 友達

source: Friends
ja: 友達

source: Host Game
ja: ゲームをホストする

source: All Games
ja: 全てのゲーム

source: Anyone
ja: 誰でも

source: Add new friend
ja: 友達を追加する

source: Invite
ja: 招待

source: Join
ja: 参加する

source: Remove Friend?
ja: 友達を削除する

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Exit Game
ja: ゲームを退出する

# areYouSureToQuit
source: Are you sure you want to quit the game?
ja: 本当に退出しますか？

source: Game finished!
ja: ゲーム終了！

source: Play again?
ja: もう一度プレイしますか？

source: Change username
ja: ユーザーネームを変更する

source: New username
ja: 新しいユーザーネーム

source: Language
ja: 言語

source: Online username
ja: オンラインユーザーネーム

source: Friend's username
ja: 友達のユーザーネーム

source: Decline
ja: 却下

source: Cancel
ja: キャンセル

# gameInviteDeclined
source: Game invite was declined
ja: ゲームの招待が却下されました

source: Joining game...
ja: ゲームに参加中...

source: Won
ja: 勝ち

source: Lost
ja: 負け

source: Rematch?
ja: もう一度プレイしますか？

source: Quit
ja: 退出

source: Host new game
ja: 新しいゲームをホストする

source: Waiting for second player...
ja: ２人目のプレイヤーを待っています...

source: Play
ja: プレイ

source: Username
ja: ユーザーネーム

# usernameMoreThanFour
source: Username has to be at least 4 characters.
ja: ユーザーネームは４文字以上でないといけません

# usernameTaken
source: Username is taken.
ja: このユーザーネームは既に使用されています

source: Finished
ja: 終了

source: Player quit...
ja: プレイヤーが退出しました...

# noFriends
source: No friends yet...
ja: 友達がいません...

source: No one..
ja: 誰もいません..

source: Game Tied
ja: 引き分け

source: Blue player won!
ja: ブループレイヤーの勝ち！

source: Red player won!
ja: レッドプレイヤーの勝ち！

source: Host ended game
ja: ホストがゲームを終了しました

# areYouSureToRemove
source: Are you sure you want to remove {username}?
ja: 本当に{username}を削除しますか？

# invitedYou
source: {username} Invited you
ja: {username}が招待しました

# waitingFor
source: Waiting for {username}
ja: {username}を待っています

# couldntFind
source: Couldn't find {username}
ja: {username}が見つかりませんでした
